Cuento de Peter Pan
El niño que nunca quiso crecer

Peter Pan era un niño muy especial que vivía en un lugar mágico llamado Nunca Jamás. Allí, los niños nunca crecían y podían jugar todo el día. Peter, junto a su fiel amiga el hada Campanita, y un grupo de niños perdidos, vivía aventuras increíbles. Una noche, Peter se coló por la ventana de Wendy y sus hermanos, llevándolos al País de Nunca Jamás. Allí, los niños Darling vivieron muchas aventuras: se enfrentaron al temible Capitán Garfio y su banda de piratas, conocieron a las sirenas y a los indios, y se divirtieron como nunca antes. Sin embargo, Wendy, al final, decidió volver a casa con sus padres, añorando la comodidad de su hogar. Peter, aunque triste por su partida, se quedó en Nunca Jamás, listo para nuevas aventuras.

By Gemini